(Ang seryeng ito ay ginawa para sa mga layunin ng libangan.
Ang mga karakter, aksyon, lokasyon, at kaganapang inilalarawan ay kathang-isip lamang
at huwag tumukoy sa anumang tunay na organisasyon,
propesyon, o grupo ng mga indibidwal.
Ang program na ito ay maaaring maglaman ng mga imahe, mga tunog, at mga nilalaman
na hindi naaangkop sa mga tuntunin ng pag-uugali, karahasan, kasarian, at wika.
Dapat payuhan ang mga manonood na wala pang 18 taong gulang.
Pinapayuhan ang paghuhusga ng manonood.)
Pwede ba kitang tawaging My Babe? Dahil buong puso ko binibigay ko sayo
Pwede ba kitang tawaging My Babe? Dahil buong puso ko iniaalay ko sayo
Sa tuwing lumingon ako, nakikita kita
Dahil ikaw ang sagot
At hindi ko ibibigay ang salitang "pagmamahal" sa iba, maliban sa iyo
Pwede ba kitang tawaging My Babe? Dahil buong puso ko binibigay ko sayo
Pwede ba kitang tawaging My Babe? Dahil buong puso ko iniaalay ko sayo
Sa tuwing lumingon ako, nakikita kita
Dahil ikaw ang sagot
At hindi ko ibibigay ang salitang "pagmamahal" sa iba, maliban sa iyo
Pwede ba kitang tawaging My Babe? Love Love Love
Pwede ba kitang tawaging My Babe?
"Akin ng Doktor"
(Episode 3)
So... Pwede ba kitang halikan?
Salamat sa pagpayag mo sa akin.
Okay, kung sasabihin mo sa akin na magtanong muna, gagawin ko.
Pwede ba kitang ligawan?
may tiwala ako sayo.
Ipaalam sa akin kapag handa ka nang pag-usapan ito,
lagi akong naririto upang makinig.
Paano ko sasabihin iyon?
Kumain ka na. Kaya magkakaroon ka ng enerhiya.
Hindi ako nagugutom.
anong mali? may sakit ka ba
Wala lang, ako lang...
Hindi lang ako madalas kumain ng almusal.
Tama na ang kape.
At bakit ang aga mo dito?
Bakit? Natatakot ka bang tumakas ako
dahil sa nangyari kahapon?
Kaya ano ang pakikitungo sa iyo ni Mud?
Niloko mo ba talaga si P'Ploy?
Sabihin mo lang para maintindihan ko.
Sa sandaling iyon, nagustuhan ko ang isang lalaki.
Pero hindi ko siya niligawan,
Hindi ko man lang sinabi sa kanya na gusto ko siya.
Oh!
So hindi ka nanloko kay P'Ploy noon?
Malamang alam niyang hindi ko na siya mahal
kaya nakipaghiwalay siya sa akin.
Saka bakit hindi mo niligawan ang lalaking iyon?
Yung nagustuhan mo.
Malamang hindi pa siya handa.
Masyado mong iniisip, Kung hindi mo sasabihin sa kanya,
paano niya malalaman?
Punta muna ako sa klase. See you sa rehearsal.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Tum, hindi maganda si Mild ngayon.
Hoy Tum!! Ibahagi ang ilan sa akin!
Isa.
Tara, gutom na ako.
Paano naman ang akin?
Kunin mo.
hoy...
Hoy, bakit hindi ka nagbabahagi sa mga kaibigan?
akin ito.
Hoy, wag ka ngang maglaro.
ayos lang.
Bigyan mo pa ako! Hindi ko kaya, antok na antok ako.
Ilagay mo dito, para makakain din ang iba.
akin!
Na-refresh ako.
Nagmamadali kang umalis ng bahay kaninang umaga.
Oh! May maaga akong klase.
Nagmamadali ka bang makilala ang isang tao?
Hoy P'Mud!
Kung gusto mong malaman ngayong umaga
kung pumunta ako para makipagkita sa kaibigan mong si P'Knight, sabihin mo lang nang direkta.
Anong kaibigan ang sinasabi mo? Hindi ko siya kaibigan.
Oo, oo, okay.
Kaya, maaari mo bang sabihin sa akin ang tungkol sa iyo at P'Knight?
Well, ito...
Sabihin mo sa akin ang lahat.
Oo, alam mo na na
magkaibigan tayo simula middle school.
Pagkatapos noong ika-11 baitang, nagsimula siyang makipag-date kay Ploy.
Huh! Kaya bakit mo ninakaw ang kanyang kasintahan?
Nang mga oras na iyon, umiiyak na lumapit sa akin si Ploy.
Sinabi niya na niloko siya ni Knight at nagkagusto sa ibang lalaki.
Pero hindi ko alam kung sino iyon.
Sinabi lang sa akin ni Ploy na gusto talaga ni Knight ang taong iyon.
At pagkatapos...
Nakita kong malungkot talaga siya.
At... lihim ko rin siyang nagustuhan.
Kaya kapag kami ay nag-iisa, ito lang...
Malamang alam mo kung paano ito napupunta.
Pero nahuli kami ni Knight.
Saka bakit mo ginawa?
Pero malapit na silang maghiwalay.
Grabe ka talaga,
no wonder galit siya sayo.
Oo, masama din ang pakiramdam ko.
Ngunit dapat mong ihinto ang pakikisangkot kay Knight.
Kaya siya at ako ay tapos na sa isa't isa.
Pero gusto kong magtiwala sa kanya.
Hoy Mild!
At gusto kong magtiwala ka rin sa akin.
Uy, may gusto ng kape?
Kukuha ako ng malamig na Americano, hindi gaanong matamis.
Hindi ka na umiinom ng latte?
Ayokong uminom ng gatas.
Kaya pala ang pandak mo.
Damn it!
Magkakaroon ako ng katulad ng dati. Naaalala mo, tama?
Siyempre, ang Iced cappuccino, hindi gaanong matamis, ay nagpapalit ng gatas sa oat milk.
Sige, alis na ako! Halika na.
Kan.
Oo?
Nililigawan mo ba si Nong Per mula sa Engineering?
Naku, wala.
Inisip ko lang na maganda ang mood sa larawang ito, kaya pinost ko ito.
Huwag kang mahiya.
Ni-repost ito ng N'Per gamit ang heart emoji.
aalis na ako.
Damn Per.
saan ka pupunta May rounds ka pa!
Oo, Engineering.
Hey.
Per!
anong ginagawa mo
Anong ginagawa ko?
Ang larawang ni-repost mo!
Oh. Ang cute naman. ayaw mo ba?
Per, stop acting like you're trying to date me!
Hindi pagkakaunawaan ng lahat!
Per, anong ginagawa mo?
Seryoso talaga ako sayo.
Seryoso sila.
Ingatan mo sana ang puso ng kaibigan ko.
Para sa! Para sa!
hey,
anong nangyare sayo?
gusto ko siya.
Sinong gusto mo?
Gusto ko si Kan.
Palagi ko siyang gusto,
pero ngayon hindi ko na kaya.
nasasaktan ako.
ayos lang.
Pero hindi ko gets. Bakit hindi pwede maging ako?
Bakit kailangan kong matalo sa engineering kid na yun?
Wala pang sinasabi si Kan.
Huwag isipin ang mga bagay.
Ngunit nakita mo ito, Mahusay.
Huwag kang susuko pa!
Mahalaga ka pa rin sa kanya, alam mo.
Sa tingin mo may chance pa ako?
Oo.
Kailangan mo akong tulungan, Mahusay.
lagi kitang tinutulungan.
Salamat.
Halika dito.
salamat po.
Hoy Mild, may rehearsal ka ba ngayong gabi?
Hoy Mild!
Hindi gaanong matindi!
Ano kaya ang iniisip niya?
Hindi gaanong matindi.
Oh pare!
Hindi ka lumingon para sa iyong kaibigan,
ngunit kapag tumawag si P'Knight, ginagawa mo!
Sa tingin ko may kakaiba ngayon...
Hoy! saan ka pupunta
Hindi gaanong matindi.
Ganyan ang ugali ng mga tao kapag sila ay bagong umiibig.
Dapat kang kumuha ng mga tala.
So I have to deal with him gaya ng pakikitungo ko sayo
nung nagkaroon ka ng bagong girlfriend?
So sorry, ganyan ang nangyayari kapag wala kang manliligaw.
Banayad, tahan na!
Oh!
Ahhhh..hh.
masakit ba?
Bitawan mo ako.
Gamutin mo muna ang sugat mo.
ayos lang yan.
Kaya ko naman sarili ko.
Napakaraming tao,
nahihiya ako.
Tara na, wag kang malikot.
Kapag wala ako, wag kang maglaro
hangga't hindi mo sinasaktan ang sarili mo, understand?
hoy...
nagugutom ako.
Gusto mo bang sabay na kumain?
Oo naman, paano ang restaurant doon?
hoy...
Matapang ka ba?
Aa-ow, aa-ow, matapang ka ba?
Per, itigil mo na!
nahihiya ako!
hindi ako titigil.
Kung gusto mong tigilan ko, hayaan mo muna akong makipagdate sayo!
Hindi pwede!
Tapos hindi ako titigil. gusto talaga kita.
Gusto ko si Dr. Kan.
Per gusto Dr. Kan.
Ang bawat mula sa Engineering ay may gusto kay Dr. Kan mula sa 6th year med.
Narinig namin yun!
Woohoo!
Titigil ka ba o hindi?
Hindi ako titigil hangga't hindi ka pumapayag na maging boyfriend ko.
Kinuha mo na ang shop jacket
o Kailangan ko bang ibigay din ang gamit ko.
Para tanggapin mo ang pagmamahal ko?
Uy, shop jacket ba iyon sa Instagram Per's?
Whoa, iyan ay kahanga-hanga!
Tanggapin mo na lang ang pagmamahal niya. Sobrang sincere niya.
Hindi pa rin ako kumukuha ng Gear.
Kung hindi kayo titigil, puputulin ko lahat ng budget para sa play ng faculty.
Ang mga magagandang tao ay madalas na masama.
Oo, mabuti.
Compliment ba yun?
Natutunaw ang iyong puso, tama ba?
Cuteeee ba ako?
Damn Per! Anong kalokohan ang ginagawa mo?!
Per!
Mukhang natatalo si Tiger Kan sa engineering lion!
Sabi ko na nga ba, ang mga gwapong tulad ni Kan
ay baka maging asawa ng iba balang araw.
Damn Per, bitawan mo ako!
Hindi kita papakawalan.
Ang pagyakap sayo ay sobrang komportable.
Hayaan mong yakapin kita ng mas matagal.
Per, bitawan mo ako!
Pwede!
Ito ba ang dahilan kung bakit mo sinabing may iba ka na
at gusto mo akong hiwalayan?
Excuse me, diba ikaw ang unang nanloko sis?
Kan, anong pinagsasabi niya?
Oo, nililigawan ko si Per.
Hindi ako naniniwala. Hinding-hindi magugustuhan ni Kan ang isang tulad nito.
talaga?
Ito ba ay sapat na malinaw?
Tara na, Per.
Oh, okay, sinta!
Ihahatid na kita hanggang sa kama.
Siguradong may problema ka, pag-uwi mo, Per!
Aasarin mo ba talaga siya sa bahay niya?
Tingnan mo ang ginagawa niya, nakakatuwa!
Grabe naman yun.
Bakit mo pa nirecord?
Tingnan mo kung paano siya kumilos.
Hindi kataka-taka kung nakipaghiwalay si Dr. Kan sa kanyang kasintahan.
Hoy Knight,
bakit mo siya isumpa ng ganyan?
Kung magpasya ang isang engineering student na manligaw sa isang tao,
palagi silang magtatagumpay.
Hay, hindi na ako nagugutom.
Papasok na ako sa klase.
Wag kang tumakbo, babagsak ka.
Ano ba naman? Niyaya ako ng tanghalian at umalis na lang.
Pero ang cute niya.
Doktor!
Ang sakit, Doc!
Sinasamantala mo,
Higit pa sa sapat ang nangyari.
Well... nagkikita na tayo, mahal.
Ay Per! Tama na!
Paano mo maaaring tratuhin ang iyong benefactor ng ganito?
Pumayag pa nga ako na maging fling mo ngayon lang.
Oo, maganda ang ginawa mo.
Salamat.
Ayoko ng “salamat”.
May iba pa akong gusto.
Per!
Per, ibigay mo sa akin ang susi ng kotse ko!
Hindi pwede.
Per!
Maari mo na itong kunin.
Per! Ibigay mo sa akin, Per!
Per!
Kung tapos na akong kumain. uuwi na ako.
Mag-ingat na huwag ma-hook pagkatapos mong kumain.
Hindi pwede!
Kita mo? Gwapo ba ako?
Nahuhulog ka na sa akin.
Malapad at walang laman ang aking kama.
Matulog ka na kasama ng mga multo sa kwarto mo.
Wag mong sabihin yan. natatakot ako.
Ano ang kinatatakutan mo?
Hindi mo iiwan ang isang kama na walang laman.
Laging may gumagamit nito.
paano mo nalaman?
Sabi sa akin ng multo sa kwarto mo.
Doktor!
Lihim mo ba akong pinagdroga?
Hindi kita pinagdroga, ngunit inilagay ko ang aking puso dito.
Hahayaan ko ang multo sa kwarto mo na makipag-usap sayo...
Gusto talaga kitang ligawan,
Ikaw ang para sa akin.
Hayaang maging saksi ang multo sa kwartong ito.
Hindi pa ako nakaramdam ng ganito sa sinuman.
Maaari mo ba akong bigyan ng pagkakataon?
Naramdaman mo rin ba?
Yung feelings ko para sayo.
pakiramdam ko,
Ramdam ko ang pamumula ng mata ko.
Doktor! I'm sorry, hindi ko sinasadya. Doktor!
Doktor!
Mamamatay na ako, bakit ang drama mo?
Hindi ako nang-aasar kanina,
Seryoso ako.
Umm...
alam ko.
Mag-date ka na lang.
ha? ano sabi mo
Susubukan kita.
Per, hindi ka pa naghuhugas ng kamay.
Uh... mamaya.
Para sa, Para sa.
Oo?
Pot.
Kung gusto mong tumigil na ako sa panggugulo,
dapat boyfriend kita.
Yung palayok na ginagamit mo sa sabaw, nasunog na.
Damn!
Bilisan, dalhin mo dito, dali!
Hoy, nakapag calculus ka na ba?
Natapos ko ito kagabi.
Damn, pwede ko bang kopyahin ang sa iyo?
Ikaw asno, gawin mo ito sa iyong sarili!
Ginagaya mo ako sa tuwina, tanga!
Ang kuripot mo naman oh!
Knight, may gustong kausapin si Fern.
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Ilang beses na kitang tinawagan.
Anong meron?
Ito ay tungkol sa amin.
Hahayaan mo ba talagang magtapos ng ganito?
Walang "tayo" simula pa noong una.
Napagkasunduan namin na walang tatawid sa linya?
Mayroon akong isang taong gusto ko ngayon,
kaya dapat respetuhin mo ang mahal ko.
Pero sabi mo wala kang nakikitang tao!
Kung magkakaroon ka ng manliligaw, dapat ako!
Well, mayroon na ako ngayon, at iyon ay si Mild.
Oh, yung second-year medical student, di ba?
Paano naman ako?
We were just friends with benefits, Fern.
Sinabi mo sa akin na okay ka lang dito.
Pero hindi ako okay ngayon.
Sa tingin ko dapat mong subukan munang harapin ang iyong nararamdaman.
May itatanong ka ba sa akin?
Um, kaya...
ikaw at si P'Fern...
Friends with benefits lang kami ni Fern.
Pareho kaming lonely kaya nagkita kami.
Wala nang hihigit pa diyan.
So hindi mo talaga siya gusto, di ba?
Hindi, hindi ko siya gusto.
Hindi kailanman.
Ang tanging taong gusto ko ay si Mild.
Ngunit hindi pa rin ako sigurado kung paano kumilos sa iyong "pagkagusto" sa akin.
Kailangan ko ng oras.
Okay. Hindi kita minamadali para sa sagot o anuman.
Ako ay ganap na nakasalalay sa iyo.
Gusto mo lang akong makilala ng husto. masaya sana ako.
salamat po.
Hmm... So nasaan ang "sincerity award"?
eto na! Gutom na ako, order na tayo ng pagkain.
P'Kan, okay lang ba yung eksenang nilalaro ko lang?
Pero feeling ko hindi kasing ganda ni Knight ang charisma ko.
Hindi ako masyadong mabangis.
Sa tingin ko ay okay lang, ngunit kailangan mong magdagdag ng kaunting intensity.
O baka dapat kong subukang kumilos nang mas mahigpit sa bahagi ng aksyon?
Hay... I think that's good, but you should be careful, Be safe.
Mag-ingat na huwag masaktan.
Uy, hayaan mo akong subukan ang isang standby para sa iyo para makita mo kung paano ito ay.
Hoy, subukan mo lang!
Oh Ahhhh..hh.
Hoy, Ligtas!
Hoy, okay ka lang?
Uy... Ingatan mo siyang tumayo.
Hay, I think dapat na natin siyang dalhin sa ospital.
Kukunin ko siya pagkatapos.
I-clam down.
Damn it! At sino ang gaganap na Tybalt para sa akin?
May isang tao... yung lalaking yun, siguradong gagawin niya.
WHO?
Per!
Naku, na-miss mo ba ako kaya pinuntahan mo ako?
Uh, well...
Oo?
Mayroon ka bang ilang libreng oras kamakailan?
Don't tell me, susubukan mo bang ibenta sa akin ang isang bagay?
Maglalabas ka ba ng isang file at mga presentasyon?
Interesado ka ba sa pag-arte?
Anong ibig mong sabihin?
Ang dahilan ng pagpunta ko sa iyo ngayon ay upang tanungin
kung interesado kang gumanap sa dulang Romeo at Juliet.
Ang aking kapatid na lalaki, na gumaganap bilang Tybalt, ay nasugatan.
Sigurado ka talagang stressed tungkol dito?
Hindi naman, okay lang ako.
Tapos hindi ako naglalaro.
Per, please help me, please, please!
Magmakaawa ka sa akin, at maglalaro ako.
Gawin itong sobrang cute.
Per, tulungan mo ako sa play, please, please!
Eh... pumayag ba ako o hindi?
Kaunti na lang, kaunti pa.
Gawin itong matamis at sobrang cute.
Per, please help me with the stage play, please... please.
Bagay talaga sa iyo ang role na ito, Per. Please... please.
Huwag kang mag-alala, gagawin ko ang lahat.
Makakaasa ka.
Maraming salamat, Per.
Ito ba ang iyong regular na lugar?
Oo... Ang mga doktor dito ay talagang gustong kumain sa restaurant na ito.
Bakit kakaiba ang kinikilos mo ngayon?
Pinagluto mo ako at ngayon tinutulungan mo pa ako.
Hayaan mong tratuhin kita pabalik.
O ayaw mo sa akin?
Teka, kukunin ko!
kakain na ako ng maayos.
Ito ang kauna-unahang pagkain na pinagamot mo sa akin.
Oo, umorder ka ng kahit anong gusto mo,
dahil hindi ko alam kung may susunod pa.
magkakaroon! Pero kailangan mo muna akong maging boyfriend, Doctor.
Pagkatapos ay babayaran kita bawat pagkain.
Per, lalaki din ako,
Hindi mo ako kailangang alagaan o tratuhin ng ganito.
Doctor, hindi kita ginagamot ng ganito
dahil babae ka o lalaki.
Gusto kita, kaya gusto lang kitang alagaan, yun lang.
Oo, ito ay.
Kung gusto mong mas makilala natin ang isa't isa,
Hayaan mo akong alagaan ka minsan.
Okay, alam kong magaling kang mag-alaga ng iba.
Kaya... ingatan mo itong munting puso ko.
Oo, naiintindihan ko!
Order ka lang. Ano ang gusto mong kainin? Order ka lang.
Hindi mo ba talaga ako papapasukin?
Oo, kaya kong bumalik mag-isa.
Maaari kang bumalik ngayon. Bumalik ng ligtas,
at huwag mo akong piyansahan bukas.
5 PM sa rehearsal room, okay!
Oo, hindi ko palalampasin ang pagkakataong makita ka.
Sabihin mo sa akin kapag dumating ka na.
Sige, pwede ka nang umuwi.
Bigyan mo ako ng yakap.
No way, sobrang daming tao.
Per, bitawan mo ako!
Aalis na ako ngayon.
Oo, sige.
aalis na ako.
Oo.
sige lang.
Bagong bata? Oo.
Ito ay Tybalt.
P'Can.
Bumili ako ng meryenda
para sa iyo at sa iyong mga kaibigan.
Eto, binili niya para sa inyo.
maraming salamat.
Oo.
Kaya ba na-late ka dahil bumili ka ng meryenda?
Oh.. Alam kong mapapagod ka.
Doktor din ako, tulad mo.
Hayaan mong kunin ko ito para sa iyo.
Dito.
Kumain ka na ba?
Sinadya kong bilhin ito para sa iyo.
aba...
Hoy kuya.
Anong meron? Ngumiti ka ng matamis sa Doktor,
o gusto mo lang kapag tinapik ni Knight ang ulo mo?
Mag-eensayo ka ba, Per?
Tigilan mo na si Mild.
Oh, bago lang ako dito, alam mo na.
Kailangan ko munang magpakilala.
Halika ipakilala mo sa akin.
Damn it!
Bakit kailangan kong maging Tybalt para mapatay mo?
Magsindi ng insenso at magtanong kay Shakespeare.
Hoy, kumalma ka!
Clam down!
Si Romeo iyon, ang duwag ng mga Montague.
Si Tybalt iyon, ang hamak ng mga Capulets!
Ikaw asno! Gusto mo bang lumaban?!
Oo, alam ko. gusto mo ba
Halika na!
Hey.
Teka.
Ano ba ang pinaglalaruan niyo?
Tingnan mo si Knight! Siya ang unang nagsimula! Pakikipag-deal sa kanya.
Tingnan mo, una niya akong sinaktan.
Hoy, huminahon ka! Hindi ba kayo magkakaibigan?
Huwag kang mag-away, okay? Pakiusap.
Sige, hindi na ako lalaban.
Mahusay.
Doctor, hindi nakakatuwa ang mga action scene.
Pwede ba akong mag-rehearse ng love scene sa iyo, tayong dalawa lang?
Knight, saksakin mo siya hanggang mamatay!
Oh Doctor, bakit mo ginagawa ito?
Doktor, hintayin mo ako!
Doktor!
Mild, paano ka uuwi?
Oh, tatawagan ko si P'Mud para sunduin ako.
Ihahatid na kita.
Hay, okay lang.
Marami kang na-rehearse na action scenes ngayon.
Dapat umuwi ka na at magpahinga.
ayos lang.
Halos hindi kami nag-uusap ngayon.
Sige ihatid na kita..
Sige, tatawagan ko muna si P' Mud at sasabihin kong babalik ako b.
Sobrang cute.
Hoy!
Hello, uuwi ako mag-isa ngayon, um.
inaantok na ako.
May gusto ba ng kape?
Ako! Kan, gusto mo ba? I'll treat you.
Kakaiba yun. Bakit mo ako ginagamot?
Well, nakita kitang nag-eensayo nang husto para sa dula kamakailan,
at narinig kong nahulog si N' Safe sa hagdan diba?
Kaya, kumusta ang bagong tao?
Oh, ibig mong sabihin Per?
Kailangang magpakailanman upang makakuha ng rehearsal bawat araw.
Pero ayos lang.
Kaya, ano ang nangyayari sa pagitan mo at sa kanya?
Uh, well...
Sa sandaling nakilala ko siya, hindi siya masyadong masama,
Kaya nagpasya ako...
para i-date niya ako.
Hoy, congrats!
Ang bilis mo namang i-congratulate ako.
Hindi ko nga alam kung gagana pa.
Kukuha ako ng kape.
Hay... uh..., mas gusto kong uminom ng milk tea.
Natcha!
Nagmamadali ka.
May nakaupo ba dito?
Oh, walang nakaupo dito.
salamat po.
ano pangalan mo Ako si Kan.
Ako si Natcha.
At bakit mo gustong maging doktor?
Well... parang... I like helping people.
At ikaw?
Gusto ko rin tumulong sa mga tao.
Natcha, gising na!
Umalis na ang iba.
Huh... nakatulog ba ako?
Oh no, natulog ako sa unang klase?
Siguradong babagsak ako sa klase.
Uy, pwede mong hiramin ang lecture ko.
talaga?
Hindi ka aabalahin?
Hindi man lang ako iniistorbo.
Dito!
salamat po.
Natcha, ang pisngi mo.
Yung pisngi ko? Paano naman yung pisngi ko?
tinta.
Hay, talaga?
saan ito?
Lumabas na ba?
Halika dito,
Okay lang, ako na mismo ang magpupunas.
Oo.
Ano bang problema mo?
May ginawa akong katangahan.
Kapag nalaman niya ito, siguradong kamumuhian niya ako.
Hindi ka niya kamumuhian. Kahit anong gawin mo.
Ayoko talagang galitin niya ako.
gusto ko siya,
pero hindi ko na alam kung ano pa ang magagawa ko ngayon.
I think dapat sumuko ka na lang.
Kung hindi mo kaya, umatras ka na lang.
Maniwala ka, maiintindihan niya.
Pwede ko bang subukan muna?
Huwag kang umiyak.
Hindi ba ang iyong mga kaibigan ay sumasali sa pagkain na ito?
Oh, pumunta si Klah para bumili ng meryenda.
At malamang na kumain na si Mild kasama si P'Knight.
Nakita kong umalis na sila pagkatapos ng klase.
Nagde-date ba sina Mild at Knight?
Parang, pero hindi pa 100%.
Nakita kong nag-alok lang si P'Knight na ihatid si Mild sa bahay.
Anong klaseng tao si Mild?
Hindi ko pa siya nakikilala?
Mabuting tao talaga siya, grabe. Mabait siya, mahal niya ang mga kaibigan niya.
Mahal siya ng lahat ng nasa faculty.
Wow... Mild is that good, May flaws ba siya?
mahirap yan. Balitaan kita kapag nalaman ko.
Ay, nakalimutan ko.
May klase pa ako. Aalis na ako ngayon.
Oh, okay.
Hoy, matagal kang nawala. Mahaba ba ang que line?
Paano mo nasabi sa kanya ang tungkol sa amin ng ganoon?
Gusto kayong makilala ng girlfriend ko. ayos lang yan.
Hindi mo ba naramdaman na hindi man lang niya ako tinanong?
Nagtatanong lang siya tungkol kay Mild.
Hoy, nagalit ka ba dahil hindi ka tinanong ng girlfriend ko?
Ikaw asno! Seryoso ako.
Huwag basta-basta sabihin kahit kanino ang tungkol sa amin nang ganoon kadali!
Sinabi ko lang sayo na mapagkakatiwalaan ang girlfriend ko.
Ano bang problema mo?
So, mas pinagkakatiwalaan mo yung girlfriend mo kesa sakin?
Oo.
Oo, ikaw asno! Tapos wala nang dapat pag-usapan pa.
Hoy Klah!
Wow!